ya des cases sur lequel on peu se déplacer
il ya des embranchements
le joueur se déplace en roulant deux dé 4
les cases ont des nombres (les cases -1,1,2,3,4 doivent être mis selon une certain probabilité)
ou les cases peuvent donner des évènements
sense de rotation dans la carte
une case peut trigger le changement de maps, ou chaque 2 tours le quantum map controller apparait.
le quantum map controller, état initiale = last state, un layer de superposition, tout le monde doit mettre au moin 1 gate.
commence avec paulix,y,z
decoherence a chaque 4 layers 
l'étoile spawn à la même place toujours
si temps, mettre des shops

general gameplayloop:
sélection manuelle de l'ordre des tours pour chaque joueur initiallement (qui s'y connait le plus en quantique) et le nombre de tours
lancer les deux dé pour le premier joueur
le premier joueur avance sur la map
si il arrive sur un embranchement, il peut choisir son chemin
selon la case, un évènement se passe.
si il passe devant une étoile, il prend cette étoile. (si temps, requis pour acheter l'étoile : T gate)
on répète avec les autres joueurs.
minigame happen (nothing for now) -> reward is : 
le quantum map controller apparait
les joueurs placent leur gates
mesure, la carte change -> l'état 00 la map ne change pas, l'état 10 et 01 la map change dépendemment des 0 and 1, l'état 11 téléporte l'étoile.
l'environment change
lorsqu'il n'y a plus de tours, selui avec le plus d'étoile gagne


phase 2 : 
plus de qubits, plus d'évènement


possible environment change:
pont qui se s'ouvre et ferme 
casino ouvert ou fermer (shortcut)
mur qui apparait ou disparait
rivière qui apparait ou disparait


available gates:
swap
cnot
hadamard
pauli X,Y,Z
sqrt X
S, T <- pas temps utile
oracle gate (boite noir qui donne exactement l'état voulue)


évènement:
donner une 1 à 4 de gate
give powerup/algorithms

Game mechanics : 
a set a circles connected together
décoherence à chaque x depth

POWERUPS:
powerup swap gate
un joueur lance deux dé de 1 à 4. un joueur peu interféré avec l'autre joueur si il pogne la pièce interference.
shor powerup : decrypt card


minigame : 
